parallel for Nelson Mandela as president prime ministers kings and queens friends Bose famous and not all gather here in South Africa has the world says goodbye
ஜனாதிபதி, பிரதம மந்திரிகள் அரசர்கள் மற்றும் ராணிகள் நெல்சன் மண்டேலா இணையாக நண்பர்கள் பிரபல போஸ் மற்றும் அனைத்து தென் ஆப்ரிக்கா இங்கே சேகரிக்க உலக குட்பை சொல்கிறார்
also the handshake seen around the world today the moments that has a lot of people talking to a massive search in the mountains of family missing for days in freezing temperatures has not been rescued in tonight there heroin stories
இன்று உலகம் முழுவதும் காணப்படும் கைகுலுக்கும் உறைபனி வெப்பநிலை நாட்களாக காணாமல் குடும்ப மலைகளில் உள்ள ஒரு பாரிய தேடுதல் பேசி மக்கள் நிறைய உள்ளது என்று தருணங்களை ஹெராயின் இன்று இரவு அங்கு உள்ள கதைகள் காப்பாற்றி வருகிறது
who was and businesses in the federal government tonight Meijer flight delays Philomath on the roads in there is another one on the way nightly news from South Africa begins now
யார் மற்றும் மத்திய அரசாங்கத்தில் வணிகங்கள் இன்று Meijer விமானம் அங்கு சாலைகள் Philomath தாமதப்படுத்துகிறது தென் ஆப்ரிக்கா இருந்து இரவு செய்தி இப்போது தொடங்குகிறது வழியில் மற்றொரு ஆகிறது
BC 19 News with Brian Williams reporting tonight from Pretoria South Africa
பிரையன் வில்லியம்ஸ், பிரிட்டோரியா: தென் ஆப்ரிக்கா இருந்து இன்று அறிக்கை, கி.மு. 19 செய்திகள்
what has been a memorial like no other for a man like no other a heavy dose of celebration of fallen boisterous backdrop against a against which South Africa host of the world
என்ன ஒரு எதிராகவும் விழுந்த மூர்க்கத்தனமான பின்னணியில் கொண்டாட்டம் ஒரு கன அளவு வேறு எந்த ஒரு மனிதன், வேறு எந்த ஒரு நினைவு வருகிறது, இது உலகின் தென் ஆப்ரிக்கா புரவலன்
big name leaders from all over lead by four US presidents four British Prime Ministers assorted kings and celebrities a dictator or two and some surprises starting with heavy rain which kept the crowd size down here today
நான்கு அமெரிக்க ஜனாதிபதிகள் முன்னணியில் இருந்து பெரிய பெயர் தலைவர்கள் நான்கு பிரிட்டிஷ் பிரதமர் வகைப்படுத்தப்பட்ட கிங்ஸ் மற்றும் பிரபலங்கள் ஒரு சர்வாதிகாரி அல்லது இரண்டு இன்று இங்கே கீழே கூட்டத்தில் அளவு வைத்து கடும் மழை தொடங்கி சில ஆச்சரியங்கள்
mini instead had to watch on television inside while the mix of people who came to remember Nelson Mandela was extraordinary the kind of crowd he wants dreamed of the mix of politicians prove to be
நெல்சன் மண்டேலா நினைவில் வந்த மக்கள் கலந்து அவர் அரசியல்வாதிகள் கலந்து கனவு விரும்புவதாக கூட்டத்தில் வகையான அசாதாரண போது மினி பதிலாக உள்ளே தொலைக்காட்சியில் பார்க்க வேண்டும் என்று நிரூபிக்கிறது
broad and what are the moments of the day came when President Obama found himself shaking hands with Raul Castro
ஜனாதிபதி ஒபாமா தன்னை ராவுல் காஸ்ட்ரோ கை குலுக்க காணப்படும் போது, பரந்த மற்றும் நாள் தருணங்களை என்ன வந்தது
brother of Fidel and the leader of Cuba it was that kind of a day n from here where Mandela's body will arrive shortly lie in state we go back south to the weather on NBC's Lester Holt to start a soft and I left her grave
பிடல் மற்றும் நெல்சன் மண்டேலா உடல் வந்தடையும் அங்கு இங்கிருந்து ஒரு நாள் n, அந்த வகையான கியூபா தலைவர் சகோதரர் விரைவில் நாம் ஒரு மென்மையான தொடங்க என்பிசி லெஸ்டர் ஹோல்ட் வானிலை தென் செல்ல மாநில பொய் மற்றும் நான் அவரது கல்லறை விட்டு
Frank and powerful Tribute in Light Smith Nelson Mandela brought this country together in death be brought together an interesting collection of global allies and adversaries it was President Obama who drew the largest welcome
ஒளி ஸ்மித் நெல்சன் மண்டேலா பிராங்க் மற்றும் சக்திவாய்ந்த அஞ்சலி ஒன்றாக பெரிய வரவேற்பு பெற்றது யார் ஜனாதிபதி ஒபாமா உலக நட்பு மற்றும் எதிரிகள் ஒரு சுவாரஸ்யமான தொகுப்பு கொண்டு மரணம் சேர்ந்து இந்த நாட்டை
4shared
and the world change some by motorcade entourages
உலக மோட்டார் சகாக்கள் சில மாற்ற
many more by foot
கால் மூலம் மேலும் பல
Colby
கோல்பை
canvas at Nelson Mandela stitch together on East Joanie from activist to prisoner to President
நெல்சன் மண்டேலா கேன்வாஸ் ஆர்வலர் இருந்து ஜனாதிபதி கைதி கிழக்கு ஜோயனி ஒன்றாக தைத்து
so much better
மிகவும் சிறப்பாக
great grandchildren
பெரிய பேர
celebrate
கொண்டாடு
this was Mandela South Africa black and white 2 degrees in a crowd sometimes broken this song
இந்த சில நேரங்களில் இந்த பாடல் உடைந்த ஒரு கூட்டத்தில் மண்டேலா தென் ஆப்பிரிக்கா கருப்பு மற்றும் வெள்ளை 2 டிகிரி
Mandela's second wife Winnie embracing is with no one but Mandela could inspired this time
வின்னீ தழுவிய மண்டேலா இரண்டாவது மனைவி எந்த ஒரு ஆனால் மண்டேலா இந்த நேரத்தில் ஈர்க்கப்பட்டு முடியும்
celebrities including Bono and actress Charlize Theron Mandela's partner in peace former South African president f.w de Klerk
போனோ மற்றும் சமாதான தென்னாபிரிக்காவின் முன்னாள் ஜனாதிபதி FW டி Klerk நடிகை சார்லஸ் தெரோன் மண்டேலா பங்குதாரர் உட்பட பிரபலங்கள்
what are the days most remarkable images President Obama offering a polite handshake the Cuban dictator Raul Castro
ஜனாதிபதி ஒபாமா ஒரு பண்பட்ட கைகுலுக்கும் கியூபா சர்வாதிகாரி ராவுல் காஸ்ட்ரோ வழங்கி நாட்கள் மிகவும் குறிப்பிடத்தக்க படங்கள் என்ன
the President Obama
ஜனாதிபதி ஒபாமா
the American presidency the command to crouch full attention
அமெரிக்க ஜனாதிபதி பதுங்கு முழு கவனம் கட்டளை
which three former President Jimmy Carter along with George Bush and Bill Clinton and their wives looking on
மூன்று முன்னாள் ஜனாதிபதி ஜிம்மி கார்ட்டர் ஜார்ஜ் புஷ், பில் கிளின்டன் மற்றும் அவர்களது மனைவிகள் சேர்ந்து பார்த்து இது
president recalled learning of Mandela struggle when she was a college student that's him sit on the right
அவள் அவனை சரியான உட்கார ஒரு கல்லூரி மாணவனாக இருந்த போது ஜனாதிபதி மண்டேலா போராட்டத்தின் கற்றல் நினைவு கூர்ந்தார்
the others Eva Marcille
மற்றவர்கள் ஈவா Marcille
continuous here tomorrow his body work and live in state for 3 days the family and Bips Brian will be first thing tomorrow morning
இங்கே தொடர்ந்து நாளை அவரது உடல் உழைப்பு மற்றும் 3 நாட்கள் குடும்பம் மற்றும் Bips பிரையன் மாநிலத்தில் வாழும் முதல் விஷயம் நாளை காலை இருக்கும்
Lester Holt who was inside the stadium
அரங்கம் உள்ளே இருந்த லெஸ்டர் ஹோல்ட்
for all of it as we said it was that kind of a get of the day on the other moment from today's memorial is getting some attention in Ida selfie
அது அனைத்து நாம் அது இன்றைய நினைவு இருந்து மற்ற தருணம் நாள் ஒரு get அந்த வகையான கூறினார் என ஐடா selfie சில கவனத்தை ஈர்த்துள்ளது
featuring President Obama British Prime Minister David Cameron and Danish Prime Minister Helle thorning-schmidt it instantly went viral guess it was designed to sing around the world in just minutes on the web
ஜனாதிபதி ஒபாமா, பிரிட்டிஷ் பிரதமர் டேவிட் கேமரூன் மற்றும் அதை உடனடியாக அதை இணையத்தில் சில நிமிடங்களில் உலகம் முழுவதும் பாட வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது வைரஸ் யூகம் சென்றார் டேனிஷ் பிரதமர் Helle அரேபியா ஸ்மித் நடித்த
how are special correspond to Charlene hunter Gault is with us here again tonight a veteran American journalist us live here for close to two decades you and I the distinguished task of covering this life you can hang it was a perfect African celebration
எப்படி சார்லின் வேட்டையாடி Gault சிறப்பு தேற்றுரை மீண்டும் இங்கே எங்களுக்கு இன்று தான் இருக்கின்றன நீங்கள் மற்றும் நான், நீங்கள் அதை செயலிழக்க செய்யலாம் இந்த வாழ்க்கை உள்ளடக்கும் புகழ்பெற்ற பணி ஒரு சரியான ஆப்பிரிக்க கொண்டாட்டம் எங்களுக்கு நெருங்கிய இரண்டு தசாப்தங்களாக இங்கே வாழ ஒரு மூத்த அமெரிக்க செய்தியாளர்
Indian saw full on celebration going on behind the speakers what was it you think we witness
இந்திய கொண்டாட்டம் நீங்கள் நாங்கள் சாட்சி என்று என்ன பேச்சாளர்கள் பின்னால் நடக்கிறது முழு பார்த்தேன்
well that's in the culture of South
அந்த தென் கலாச்சாரம் தான்
Dave Morin by celebrating because they believed that the body has not has departed but it has become an answer
டேவ் மோறன் அவர்கள் உடல் புறப்பட்டு இல்லை ஆனால் அது ஒரு பதில் உள்ளது என்று நம்பப்படுகிறது ஏனெனில் கொண்டாடும் மூலம்
and so they go to the grave to talk to the ancestors many of them still culturally a tune to that end help to get wisdom
அதனால் அவர்கள் ஞானம் பெற அந்த முடிவுக்கு உதவி இன்னும் பல இன்னும் கலாச்சார ஒரு பாடலை முன்னோர்கள் பேச கல்லறை செல்கிறார்கள்
so its a celebration of life in a transition and death in the nature of how South African approach the transition
அதனால் அதன் தென் ஆப்பிரிக்க இயல்பு ஒரு மாற்றம் மற்றும் மரணம் வாழ்க்கை ஒரு கொண்டாட்டம் மாற்றம் அணுகுகிறது
should be said this country pulled this off today and that's important it's been great Avenue Charlotte Madison breaking news from back home there's been a deal just announced on Capitol Hill in Washington
இந்த நாட்டில் இன்று இந்த இழுத்து மற்றும் அது வெறும் வாஷிங்டனில் உள்ள கேபிடல் ஹில் அறிவித்தார் ஒரு ஒப்பந்தம் இருந்தது மீண்டும் வீட்டில் இருந்து கிரேட் அவென்யூ சார்லோட் மேடிசன் செய்தி இருந்தது முக்கியம் என்றார்
boiled another government shutdown in early January Kelly O'Donnell on the hill tonight for us with details
விவரங்கள் எங்களுக்கு மலை இன்றிரவு மீது தொடக்கத்தில் ஜனவரி கெல்லி ஓ மற்றொரு அரசு பணிநிறுத்தம் வேகவைத்த
Washington dysfunction is on hold a bipartisan compromise was just an ounce open in running for 2 years it would also rollback some of the harshest automatic spending cuts sequester for the Pentagon a domestic programs
வாஷிங்டன் பிறழ்ச்சி ஒரு இரு கட்சி சமரசம் இது கடுமையான தானியங்கி செலவின குறைப்புக்களை சில பென்டகன் ஒரு உள்நாட்டு திட்டங்கள் பிரிப்பதற்குள்ள திரும்பப்பெற வேண்டும் 2 ஆண்டுகள் இயங்கும் திறந்த ஒரு அவுன்ஸ் இருந்தது நிறுத்தி இருக்கிறது
Reno Nevada taxes but you will pay new fees for airline travel and federal workers are being after contribute to their pension at this does not extend jobless benefits for those out of work the longest and still have to be passed but that's expected before Congress goes home for the holidays Brian
வேலை அந்த வேலையின்மை நலன்கள் நீட்டிக்க முடியாது ரெனோ நெவாடா வரிகளை ஆனால் நீங்கள் விமான பயணம் புதிய கட்டணம் செலுத்த வேண்டும் மற்றும் கூட்டாட்சி தொழிலாளர்கள் இந்த தங்கள் ஓய்வூதிய பங்களிப்பு வருகின்றன நீண்ட மற்றும் இன்னும் கடந்து வேண்டும், ஆனால் காங்கிரஸ் வீடு செல்லும் முன்பு என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது விடுமுறை பிரையன்
Kelly O'Donnell Capitol Hill in Washington with the late news from their Kelly thanks also tonight in Nevada and the desperate search for a missing family including for children has come to an end
வாஷிங்டனில் உள்ள கெல்லி ஓ கேபிடல் ஹில் தங்கள் கெல்லி நன்றி தாமதமாக செய்தி கூட நெவாடா மற்றும் குழந்தைகள் உட்பட ஒரு விடுபட்ட குடும்ப தேடி இன்று ஒரு முடிவுக்கு வந்து விட்டது
in the news here is good the family spend found alive and well after surviving since Sunday in subzero temperatures the discovery unfolded this afternoon about 90 miles outside Reno NBC's Miguel Almaguer has our story
இங்கே செய்தி நல்ல குடும்ப செலவு உயிரோடு இல்லை மற்றும் ஞாயிறு முதல் தப்பித்து subzero வெப்பநிலை கண்டுபிடிப்பு 90 மைல்கள் ரெனோ என்பிசி மிகுவல் Almaguer எங்கள் கதை வெளியே இந்த பிற்பகல் விரிவடைந்து
Image S with mountains near Lovelock Nevada rescue team together for Thursday fearing they were running out of time
அவர்கள் நேரம் வெளியே இயங்கும் பயந்து வியாழக்கிழமை ஒன்றாக லவ்லோக் நெவாடா மீட்பு குழு அருகே மலைகள் பட எஸ்
temperatures 1400 last name
வெப்பநிலை 1400 கடைசி பெயர்
the search for a family of 6 growing more desperate every hour James Glanton his girlfriend Christina mcIntee and 4 children ages 3 to 10 have been missing since Sunday
6 ஒரு குடும்பம் தேடல் மேலும் ஆற்றொணா வளர்ந்து வரும் ஒவ்வொரு மணி ஜேம்ஸ் Glanton அவரது காதலியான கிறிஸ்டினா மெக்கின்டீ மற்றும் 4 குழந்தைகள் வயது 10 3 ஞாயிறு காணாமல் போயுள்ளனர்
the family was headed for a day in the snow to rain is rugged remote in this time of the year it is zero temperatures temperatures can kill Crest Hill Banda hoe
குடும்ப மழை பனி ஒரு நாள் தலைமையில் இந்த ஆண்டு இந்த நேரத்தில் முரட்டுத்தனமான தொலை அது பூஜ்ஜியம் வெப்பநிலை வெப்பநிலை முகடு ஹில் பண்டா மண்வெட்டி கொல்ல முடியும் ஆகிறது
the family had a cell phone with the area Orion with remote there was no service still there last known signal help with search teams to a specific area
குடும்ப தொலை எந்த சேவை ஒரு குறிப்பிட்ட பகுதியில் தேடுதல் அணிகள் அழைக்கப்படும் நீடிக்கும் சமிக்ஞை உதவி இன்னும் அங்கே பகுதியில் ஓரியன் ஒரு செல்போன் இருந்தது
National Guard launch helicopter in this morning what some call a miracle
இன்று காலை தேசிய பாதுகாப்பு படை தொடக்க ஹெலிகாப்டர் என்ன சில ஒரு அதிசயம் அழைக்க
Chris Montez spotted the families overturned Jeep
கிறிஸ் மாண்டேஜ் குடும்பங்கள் ஜீப் கவிழ்ந்து காணப்பட்டது
they had a fire going in a whiskey rocks
அவர்கள் ஒரு விஸ்கி பாறைகள் போகிறது தீ இருந்தது
can a fire
முடியும் ஒரு தீ
airlifted to a local hospital in entire community and family members heard the good news
முழு சமூக மற்றும் குடும்ப உறுப்பினர்கள் ஒரு உள்ளூர் மருத்துவமனையில் airlifted நல்ல செய்தி கேட்டிருந்தது
Hollywood hits
ஹாலிவுட் வெற்றி
that's all
அவ்வளவு தான்
the family of 6 in good condition after a Sunday Drive to play in the snow
ஒரு ஞாயிறு இயக்கி பின்னர் நல்ல நிலையில் 6 குடும்ப பனி விளையாட
don't ever forget
எப்போதும் மறக்க வேண்டாம்
Miguel Almaguer NBC News Los Angeles
மிகுவல் Almaguer என்பிசி நியூஸ் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ்
process women covering so far this week the East Coast has been dealing with its own blast of literary weather today the good news was the storm any were
இந்த வாரம் இதுவரை உள்ளடக்கிய செயல்முறை பெண்கள் கிழக்கு கடற்கரை இன்று இலக்கிய வானிலை அதன் சொந்த வெடிப்பு கையாள்வதில் நல்ல செய்தி புயல் எந்த இருந்தன
morning wasn't quite as hard as first forecast know it still manage to stop a lot of people in their tracks especially in the nation's capital
முதல் முன்னறிவிப்பு அது இன்னும் குறிப்பாக நாட்டின் தலைநகரில் தங்கள் தடங்கள் உள்ள மக்கள் நிறைய நிறுத்த நிர்வகிக்க தெரியும் காலை மிகவும் கடினமாக இருந்தது
which is where Tom Costello is for us again tonight
இது டாம் காஸ்டிலோ மீண்டும் எங்களுக்கு இன்று எங்கே உள்ளது
hibriten the federal government area schools closed today we still got several thousand people in neighboring states without power on a very cold night Meijer flight descriptions and 1400 cancellations and Counting
மத்திய அரசு பகுதியில் பள்ளிகள் நாங்கள் இன்னும் ஒரு மிக குளிர்ந்த இரவு Meijer விமானம் விளக்கங்கள் மற்றும் 1400 இரத்து மற்றும் எண்ணும் மீது சக்தி இல்லாமல் அண்டை மாநிலங்களில் பல ஆயிரம் மக்கள் கிடைத்தது இன்று மூடப்பட்டது
daybreak Road Altadena
விடிவதற்கு சாலை அவதார 'மகிமை கூட்டுவது
cancellations is going to be another rescheduling an early cancellation it all seems to be due to the weather Big delays in the Northeast
இரத்து அது அனைத்து காரணமாக வடகிழக்கு வானிலை பிக் தாமதங்கள் தெரிகிறது ஒரு ஆரம்ப ரத்து சீரமைத்தும் மற்றொரு போகிறது
Kennesaw yellow in Washington Australian students McAllen see the plane slave
வாஷிங்டன் ஆஸ்திரேலிய மாணவர்கள் Ambler ல் KENNESAW மஞ்சள் விமானம் அடிமை பார்க்க
fender bender
பெண்டர்
accidents today was more about a few inches of snow
விபத்துக்கள் இன்று பனி மேலும் ஒரு சில அங்குலங்கள்
its a first night snow for 2 years we haven't had no hair
2 ஆண்டுகளாக அதன் ஒரு முதல் இரவு பனி நாம் எந்த முடி இல்லை
perfect Tuesday in DC Thomas and sister
சரியான டிசி தாமஸ் செவ்வாய் சகோதரி
Mike Roussell sweating days are long over
மைக் Roussell வியர்வை நாட்கள் நீண்ட மேல்
Kentucky to snow
பனி கென்டக்கி
blue skies the weather channels Mike Seidel warmed up storm number 3
நீல வானத்தை வானிலை சேனல்கள் மைக் Seidel புயல் எண் 3 சூடு
PC Philadelphia New York it's mostly rain maybe some ice early on Boston what have a little bit of everything the ski resorts lot of snow
பிசி பிலடெல்பியா நியூயார்க் அது பெரும்பாலும் எல்லாம் ஒரு சிறிய பிட் பனி ஸ்கை ஓய்வு நிறைய என்ன ஆரம்ப பாஸ்டன் ஒருவேளை சில பனி பெய்கிறது
what to use to season
பருவத்தில் பயன்படுத்த என்ன
who's the season waiting for no reason
பருவத்தில் எந்த காரணமும் யார் காத்து
it's all in the attitude Tom Costello NBC News Washington
அதை அணுகுமுறை டாம் காஸ்டிலோ என்பிசி நியூஸ் வாஷிங்டனில் உள்ள அனைத்து
and big news from one of the Detroit Big Three automakers a history making out tonight from General Motors naming the first woman
மற்றும் டெட்ராய்ட் பிக் த்ரீ ஒரு இருந்து பெரிய செய்தி ஒரு வரலாறு ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் முதல் பெண் பெயரிடும் இருந்து இன்றிரவு அவுட் செய்து கார்த்தயாரிப்பாளர்களகிறது
CEO ever to run a global auto maker Mary Barra is a 33 year GM
எப்போதும் ஒரு உலக கார் தயாரிப்பு மேரி பர்ரா இயக்க தலைமை நிர்வாக அதிகாரி ஒரு 33 ஆண்டு ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் ஆகிறது
veteran daughter of a GM assembly part maker she started there is an intern
அவர் அங்கு தொடங்கியது ஒரு ஜெனரல் மோட்டார்ஸ் சட்டசபை பகுதியாக தயாரிப்பாளர் மூத்த மகள் ஒரு பயிற்சி இருக்கிறது
Rose all the way up through the ranks as an engineer to become the company's product development Chick fil A have for us tonight taking action a year
ஒரு வருட நடவடிக்கை எடுத்து எங்களுக்கு இன்று சிக் ஃபில் ஒரு நிறுவனத்தின் தயாரிப்பு வளர்ச்சி ஆக ஒரு பொறியாளர் அணிகளில் மூலம் அனைத்து வழி வரை உயர்ந்தது
the Newtown parents who lost their children that day talk about a big move to tackle the mental health crisis in our country and later
தங்கள் குழந்தைகளை இழந்த நியூட்டன் பெற்றோர்கள் என்று பின்னர் மன நல நம் நாட்டில் நெருக்கடி மற்றும் சமாளிக்க ஒரு பெரிய நடவடிக்கை பற்றி நாள் பேச்சு
porting a huge surprise upon landing for a plain lo folla Paso
பாஸொ folla ஒரு வெற்று இதோ இறங்கியவுடன் ஒரு பெரிய ஆச்சரியம் மாறுதல்
back home in the US this Saturday Walmart in one year since the awful school shooting in Newtown Connecticut since then
பின்னர் நியூட்டன் கனெக்டிகட் பரிதாபம் பள்ளி படப்பிடிப்பு பின்னர் ஒரு ஆண்டில் அமெரிக்க சனிக்கிழமை வால்மார்ட் வீட்டிற்கு
growing attention given to a link in some cases between violence and mental illness today Vice President Joe Biden join where is Newtown families Lupin pleading for more help along these lines and some of them spoke with our NBC News national correspondent Kate snow
துணை ஜனாதிபதி ஜோ பிடென் சேர இன்று வன்முறை மற்றும் மன நோய் இடையே சில நேரங்களில் ஒரு இணைப்பை கொடுக்கப்பட்ட வளரும் கவனம் எங்கே நியூட்டன் குடும்பங்கள் லுபின் மன்றாடினேன் மேலும் இந்த வழிகளில் உதவி மற்றும் இன்னும் சில எங்கள் என்பிசி நியூஸ் தேசிய நிருபர் கேட் பனி பேசினான்
the government shut down for a snow day for parents of three children who died in Newtown last year was too important to miss
கடந்த ஆண்டு நியூட்டன் இறந்த மூன்று குழந்தைகளின் பெற்றோர்கள் மிஸ் மிகவும் முக்கியமானதாக இருந்தது, அரசாங்கம் ஒரு பனி மூடப்படும்
the dialogue on mental health has been lacking over a long period of time in and we really need to do to change the the focus tell me how we can prevent violence and aggression as opposed to reacting to it
மன ஆரோக்கியம் உரையாடல் நேரம் ஒரு நீண்ட கால இல்லாத வருகிறது மற்றும் நாம் உண்மையில் அது எதிர்வினை எதிராக வன்முறை மற்றும் ஆக்கிரமிப்பு தடுக்க முடியும் என்பதை எனக்கு சொல்ல கவனம் மாற்ற செய்ய வேண்டும்
when Jereme Richmond and his wife lost her daughter Iviona to sign to start a foundation dedicated to brain research for decades predictive claimed huge gap between the number of Americans who need mental health care and access to that care
Jereme ரிச்மண்ட் மற்றும் அவரது மனைவி முன்னறிவிக்கும் மன சுகாதார மற்றும் பாதுகாப்பு அணுக வேண்டும் என்று அமெரிக்கர்கள் எண்ணிக்கை இடையே பெரிய இடைவெளி கூறினார் தசாப்தங்களாக மூளை ஆராய்ச்சி அர்ப்பணிக்கப்பட்ட ஒரு அடித்தளத்தை தொடங்க கையெழுத்திட அவரது மகள் Iviona இழந்த போது
during the recession state budget
மந்த மாநில வரவு செலவு திட்டம் போது
Newtown stat least 37 States has increased spending on mental health programs today the federal government stepped up to which vice president died in an ounce in 100 million dollars to help community health centers across the country established expand behavioral health services
நியூட்டன் விபர குறைந்தது 37 அமெரிக்கா மத்திய அரசு நாடு முழுவதும் சமூக சுகாதார மையங்கள் நடத்தை சுகாதார சேவைகளை விரிவுபடுத்தவும் நிறுவப்பட்டது உதவ, துணை ஜனாதிபதி 100 மில்லியன் டாலர்கள் ஒரு அவுன்ஸ் இறந்தார் வரை விலகினார் இன்று மனநல சுகாதார செலவினங்களில் அதிகரித்துள்ளது
and you improve mental health access in rural areas
நீங்கள் கிராமப்புற பகுதிகளில் உள்ள மனநல சுகாதார அணுகல் மேம்படுத்த
this is a very important
இந்த ஒரு மிகவும் முக்கியம்
we still have a long way to go with a drop in the ocean but
நாம் இன்னும் கடலில் ஒரு துளி கொண்டு செல்ல ஒரு நீண்ட வழி ஆனால்
its progress report released 2 weeks ago concluded Newtown shooter Adam Lanza had significant mental health issues you refuse treatment what contribution to the shootings if any is unknown the report said
2 வாரங்களுக்கு முன்பு வெளியிடப்பட்ட அதன் முன்னேற்றம் அறிக்கை நியூட்டன் துப்பாக்கி சுடும் ஆடம் லான்சா அறிக்கை கூறியது துப்பாக்கிச்சூடு என்ன பங்களிப்பு எந்த தெரியவில்லை என்றால் நீங்கள் சிகிச்சை மறுக்கும் குறிப்பிடத்தக்க மன சுகாதார பிரச்சினைகள் முடிந்தது
Scarlett Lewis Tucson jesse was killed at Sandy Hook Elementary Toshiba leaves what happened to Ben prevented with better mental health care
ஸ்கார்லெட் லூயிஸ் டஸ்கன் ஜெஸ்ஸி சாண்டி ஹூக் தொடக்க தோஷிபா கொல்லப்பட்டார் பென் என்ன நடந்தது விட்டு நல்ல மன சுகாதார தடுக்கலாம்
tragedy started with an angry god and Adams have you didn't have the tools to know how
சோகம் உனக்கு கருவிகள் இல்லை என்று ஒரு கோபம் கடவுள் மற்றும் ஆடம்ஸ் தொடங்கியது எப்படி
handle that starting conversations is one of the Weasleys Families what America honor their children
உரையாடல்களை தொடங்கி அமெரிக்கா தங்கள் குழந்தைகளை மரியாதை என்ன சை குடும்பங்கள் ஒன்று என்று கையாள
starts with an R home and it starts with an R Kennedy
ஆர் வீட்டில் தொடங்குகிறது மற்றும் இது ஒரு ஆர் கென்னடி தொடங்குகிறது
so many Newtown families have told me they hope this is just the beginning politically mental health care may be easier to change than gun laws but it also like to see change their 2 despite all the cause for change after Newtown it's worth noting that has been 16 more school shootings since then
பல நியூட்டன் குடும்பங்கள் அவர்கள் இது வெறும் ஆரம்பம் தான் அரசியல் மன சுகாதார பொடிபட்டானாம் விட மாற்ற எளிதாக இருக்கலாம் என்று நம்புகிறேன் ஆனால் நியூட்டன் அது 16 வருகிறது குறிப்பிட்டார் தகுந்தது பின்னர் அது மாற்றம் அனைத்து காரணம் போதிலும், அவர்களது 2 மாற்ற பார்க்க விரும்புகிறேன் என்னிடம் பின்னர் மேலும் பள்ளி துப்பாக்கி சூடு
Kate snow back in a New York studios tonight thanks for your reporting and we're back in a moment will the new message on a photo we received from high above today
மீண்டும் ஒரு நியூயார்க் ஸ்டூடியோக்கள் கேட் பனி இன்றிரவு உங்களது 'ரிபோர்டிங் நன்றி மற்றும் நாம் ஒரு கணம் திரும்பி இருக்கிறோம் நாம் இன்று மேலே உயர் பெறப்படும் ஒரு புகைப்படத்தில் புதிய செய்தி
the founder and chairman of Lululemon has resigned forced out of the job running the company he started because of remarks email about their own customers that did not go over well
Lululemon 'நிறுவனர் மற்றும் தலைவர் பதவியை ராஜினாமா செய்தார், ஏனெனில் நன்கு மேல் போக முடியவில்லை என்று தங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் பற்றிய கருத்துக்கள் மின்னஞ்சல் அவர் தொடங்கினார் நிறுவனம் இயங்கும் வேலை வெளியேற்றப்பட்டார்
Lululemon as you may know makes high and yoga wear among other things they have a loyal customer base men and women
Lululemon உங்களுக்கு தெரியும் என, அவர்கள் ஒரு விசுவாசமான வாடிக்கையாளர்களை ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள், மற்ற விஷயங்களை உயர் மற்றும் யோகா அணிய செய்கிறது
but that was so early test in one hour former CEO chip Wilson said some women's bodies don't work for yoga pants the company had earlier compound of injury blaming a problem with see through yoga pants instructed Ali anatomies of some of the women buying
ஆனால் அந்த முன்னாள் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி சில்லு வில்சன் சில பெண்களின் உடல்கள் நிறுவனம் யோகா காலுறை பெண்கள் சில உத்தரவு அலி உதை வாங்கும் மூலம் பார்க்க ஒரு பிரச்சனை குற்றம் சாட்டுவதன் காயம் முந்தைய கலவை இருந்தது யோகா காலுறை வேலை இல்லை என்று ஒரு மணி நேரம் முன்னதாகவே சோதனை
you may Ricola while back we ask the International Space Station for helping taking a picture of a house in Australia with you
நீங்கள் மீண்டும் நாங்கள் உங்களுக்கு ஆஸ்திரேலியா ஒரு வீட்டின் ஒரு படம் எடுத்து உதவி சர்வதேச விண்வெளி நிலையம் கேட்க போது Ricola மே
current record holder for Christmas lights we figured it would be visible from space sell we out the professionals the good news is they have
தற்போதைய சாதனையை வைத்திருப்பவர் கிறிஸ்துமஸ் விளக்குகள் அதை நாம் வெளியே தொழில் நல்ல செய்தி அவர்கள் உள்ளது இடத்தை விற்க இருந்து பார்க்க முடியும் வந்தார்
found the neighborhood in question during the daytime orbit overhead and we are hoping now there night time travels well soon show it and its full wattage on Christmas glory or thanks to our orbiting photography department for taking me occasional request
மேல்நிலை பகல்நேர சுற்றுப்பாதையில் போது கேள்வி அருகில் காணப்படும் மற்றும் நாம் இப்போது அங்கு இரவு நேரத்தில் என்னை அவ்வப்போது கோரிக்கை எடுத்து அதன் முழு கிறிஸ்துமஸ் பெருமை வலைப்பதிவர் அல்லது எங்கள் சுற்றி புகைப்படம் துறை நன்றி காட்ட விரைவில் நன்கு பயணம் நம்பிக்கையுடன்
Time magazine still does a great job drumming up in trust for is oldest franchise Person of the Year someone who has for better or worse have the most impact on the world and the news
டைம் இதழின் இன்னும் ஒரு பெரிய வேலை நம்பிக்கை வரை நேர டிரம்ஸ் இல்லை பழமையான கிளைகள் நல்ல அல்லது மோசமான உலகின் மிக தாக்கத்தை உண்டு யார் ஆண்டின் யாரோ நபர் மற்றும் செய்தி
this past year case in point tonight they have told us of the 5 finalist names the editors are considering they are in no particular order NSA leaker Edward Snowden Syrian president pasar Assad Edith Windsor who challenge
புள்ளி கடந்த ஆண்டு வழக்கு இன்று அவர்கள் ஆசிரியர்கள் அவர்கள் எந்த குறிப்பிட்ட வரிசையிலும் சவால் NSA leaker பணிபுரிகிறோம் சிரிய ஜனாதிபதி Pasar அசாத் எடித் வின்ட்சர் உள்ளன கருத்தில் 5 இறுதி பெயர்கள் எங்களிடம்
fence of Marriage Act in one of the Supreme Court Texas senator Ted Cruz and the new pope Francis Person of the Year will be announce live tomorrow morning on today
உச்ச நீதிமன்றம் டெக்சாஸ் செனட்டர் டெட் குரூஸ் மற்றும் ஆண்டின் புதிய திருத்தூதர் நபர் ஒரு திருமண சட்டம் வேலி இன்று நாளை காலை நேரடி அறிவிக்க வேண்டும்
the other way you can make news with something blatantly promotional use if it's a really good heartwarming idea
அது ஒரு நல்ல போன் யோசனை என்றால் நீங்கள் ஏதாவது அப்பட்டமாக விளம்பர பயன்படுத்தி செய்தி செய்யலாம் வேறு வழி
well the Canadian based airline WestJet setup 19 hidden cameras and one of Santa's helpers non traditional blue so it would be confused for the real Santa they were on hands as travelers young and old
நன்கு கனடாவை தளமாக கொண்டு இயங்கும் விமான நிறுவனங்களும் அமைப்பு 19 மறைக்கப்பட்ட கேமராக்கள் மற்றும் சாண்டா உதவியாளர்கள் அதை அவர்கள் பயணிகள் இளம் மற்றும் பழைய கைகள் இருந்தன உண்மையான சாண்டா குழப்பி வேண்டும் என்று அல்லாத பாரம்பரிய நீல
what they wanted for Christmas this year from trains to dollars to flat screen TVs and smartphones wild
அவர்கள் ரயில்கள் இருந்து தட்டை திரை தொலைக்காட்சி பெட்டிகள் மற்றும் ஸ்மார்ட்போன்கள் காட்டு டாலர்கள் இந்த ஆண்டு கிறிஸ்துமஸ் என்ன
flight was in the air over Canada
விமானம் கனடா மேல் காற்று இருந்தது
the airline with lots of Santa's helpers
சாண்டா உதவியாளர்கள் நிறைய விமான நிறுவனம்
arrange for the 250 gifts to beatbox wrapped around the baggage carousel where they were greeted and open
அவர்கள் வரவேற்றனர் மற்றும் திறந்த அங்கு உடைமை கொணர்வி சுற்றி beatbox 250 பரிசுகளை ஏற்பாடு
passengers none more stoned in the man who didn't take the Santas helper seriously and ask her underwear which is what he got all the wildest thing is now a television commercial
யாரும் இன்னும் தீவிரமாக எழுதுவதை பார்த்தால் கார்ல் உதவி மற்றும் அவர் அனைத்து பயங்கர விஷயம் இப்போது ஒரு தொலைக்காட்சி வணிக கிடைத்தது என்ன இது தனது உள்ளாடைகளை கேட்கவில்லை மனிதன் விலகி பயணிகள்
what they do get points for Christmas spirit when we come back from South Africa
அவர்கள் நாம் தென் ஆப்பிரிக்கா இருந்து திரும்பி வரும் போது கிறிஸ்துமஸ் புள்ளிகளை பெற என்ன செய்ய வேண்டும்
the place where Nelson Mandela became a symbol of hope
நெல்சன் மண்டேலா நம்பிக்கை ஒரு சின்னமாக மாறியது இடத்தில்
finally from South Africa tonight we took a moment this afternoon wall the memorial gathering was still going on but winding down to walk through Soweto just as a way of gauging life
இறுதியாக தென் ஆப்ரிக்கா இருந்து இன்று நாம் நினைவு கூட்டம் இன்னும் நடக்கிறது ஆனால் தான் வாழ்க்கை அளத்தல் ஒரு வழியாக Soweto வழியாக நடக்க கீழே சென்றது இந்த பிற்பகல் சுவர் ஒரு கணம் எடுத்து
in a specific part of this country right now how its changed where it might be headed especially in light of the loss of limb and they consider a hero
இந்த நாட்டின் ஒரு குறிப்பிட்ட பகுதியில் இப்போது அது மூட்டு இழப்பு வெளிச்சத்தில் குறிப்பாக தலைமையில் இருக்கலாம் அவர்கள் ஒரு ஹீரோ கருத்தில் அங்கு அதன் மாறியது எப்படி
this is the South Africa Nelson Mandela identified with a privately claim him as one of their own
இந்த தென்னாப்பிரிக்க அதிபர் நெல்சன் மண்டேலா, ஒரு தனியார் தங்கள் ஒரு அவரை கூறுகின்றனர் அடையாளம்
so
what you told me you live forever
நீங்கள் நிரந்தரமாக வாழ எனக்கு சொன்னது
walking around Soweto you can witness the gamut of human experience
Soweto சுற்றி நடைபயிற்சி நீங்கள் மனித அனுபவத்தின் வரம்பு சாட்சியாக முடியும்
what comes with think you very much
நீங்கள் மிகவும் யோசிக்க வருகிறது என்ன
after 20 years of coming here there were visible changes on this trip in this neighborhood a slight UPTET in the standard of living in happiness and empowerment but its hard to see anything else in the midst of that old familiar grinding Alberti
இங்கே வரும் 20 ஆண்டுகளுக்கு பிறகு அங்கு தெரியும் மாற்றங்களை மகிழ்ச்சி மற்றும் அதிகாரமளித்தல் வாழ்க்கை தரத்தையும் ஒரு சிறிய UPTET இந்த பகுதியில் இந்த பயணம், ஆனால் அது பழைய பழக்கமான அரைக்கும் ஆல்பெர்டி மத்தியில் வேறு எதையும் பார்க்க அதன் கடின
send you to hell
நரகத்தில் நீங்கள் அனுப்ப
because death is viewed as a transition because even today's rain is seen as a blessing from Mandela's passage its perfectly consist of the people in morning or also happy im celebrated
இன்றைய மழை அதன் செய்தபின் காலை மக்கள் அல்லது கொண்டாடப்படுகிறது சந்தோஷமாக IM கொண்டிருக்கும் மண்டேலா பத்தியில் இருந்து ஒரு ஆசி கருதப்படுகிறது ஏனெனில் மரணம் ஒரு மாற்றம் என்று கருதப்படுகிறது ஏனெனில்
hearing to me
எனக்கு கேட்டு
and I love you
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன்
are you are you proud of the world has come here today
நீங்கள் உலகின் பெருமை வந்திருக்கிறார் நீ தான்
727 prison
727 சிறை
the man I first met 20 years ago was the newly elected president back when we were both much younger is being held as their George Washington there Gundy there Lincoln their mother Teresa there Dr King in their FDR all rolled into one
நாங்கள் இருவரும் அனைத்து ஒரு தனிநபராக தங்கள் வங்கியில் உள்ள லிங்கன் அங்கு தங்களது அங்கு தெரசா டாக்டர் கிங் Gundy தங்கள் ஜார்ஜ் வாஷிங்டன் நடைபெற்றது மிகவும் இளைய இருந்த போது நான் முதல் 20 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு சந்தித்தார் மனிதன் மீண்டும் புதிதாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஜனாதிபதி
Nelson Mandela wanted a country where babies were born into freedom and equality of the two if the qualities that for so many remains a long walk
குணங்கள் பல ஒரு நீண்ட நடைக்கு உள்ளது என்று நீங்கள் நெல்சன் மண்டேலா குழந்தைகள் சுதந்திரம் மற்றும் இரண்டு சமத்துவம் பிறந்த ஒரு நாட்டில் வேண்டும்
which brings us to tonight after a day of heavy rain tonights fog has blotted out the Union Buildings behind us but beginning in a few hours this is where Nelson Mandela will come to lie in state as the long farewell Continues right up till
கடும் மழை ஒரு நாள் பிறகு இன்று நமக்கு தருகிறது இது டுநைட்டின் மூடுபனி எங்களுக்கு பின்னால் ஒன்றிய கட்டிடங்கள் துடைத்தொழிக்கப்படும் ஆனால் நீண்ட பிரியாவிடை வரை சரியான தொடர்ந்து நெல்சன் மண்டேலா மாநிலத்தில் பொய் வந்து அங்கு ஒரு சில மணி நேரத்தில் தொடங்கி இந்த
burial next Sunday that is for us are broadcast on a Tuesday night thank you for being here with us I'm Brian Williams reporting tonight from Pretoria South Africa
எங்களுக்கு ஒரு செவ்வாய் இரவு ஒளிபரப்பப்பட்டது உள்ளது என்று சண்டே அடுத்த அடக்கம் நான் பிரிட்டோரியா: தென் ஆப்ரிக்கா இருந்து இன்று அறிக்கை பிரையன் வில்லியம்ஸ் இருக்கிறேன் இங்கே நம்முடன் இருப்பது நன்றி
help to see you from are New York studios for tomorrow a good night
ஒரு நல்ல இரவு நாளை நியூயார்க் ஸ்டூடியோக்கள் இருந்து பார்க்க உதவும்